Repository: FreePBX/freepbxlocalization
Catalog: po/*/sipstation.po
Languages: ja_jp

source: UPDATES
ja_jp: 更新

source: ERROR
ja_jp: エラー

source: A valid key is required to perform this action and the server must be available. Error:
ja_jp: このアクションを実行するには有効なキーが必要で、サーバーが利用可能である必要があります。エラー:

source: Refresh Asterisk Account Info
ja_jp: Asteriskアカウント情報を入手

source: NO CODECS
ja_jp: コーデックがありません

source: An Error occurred trying to contact the server for account settings.
ja_jp: アカウント設定のためのサーバーとの通信中にエラーが発生しました。

source: SERVER ERROR
ja_jp: サーバーエラー

source: FIREWALL TEST WARNING
ja_jp: ファイヤーウォールテスト警告

source: An Error occurred trying run firewall test
ja_jp: ファイヤーウォールのテスト実行をトライ中にエラーが発生しました。

source: FIREWALL TEST ERROR
ja_jp: ファイヤーウォールテストエラー

source: Remote Server Error. Please try again in 10 minutes, If you continue to have problems please contact support and give them this error code
ja_jp: リモートサーバー側のエラーがありました。10分後にもう一度お試しください。問題が解決しない場合は、サポートの担当者に連絡して、次のエラーコードをお伝え下さい。

source: Updated Master E911.
ja_jp: Master E911を更新しました。

source: You may have to wait up to 15 minutes for your changes to take effect. It is your responsibility to test and confirm your E911 Address. You do this by dialing 933 and transmitting this number as the Caller ID and the address will be read back to you from the E911 center.
ja_jp: 変更が反映されるまで15分ほどかかる場合があります。E911アドレスをテスト・確認するのは、あなたの責任です。確認するには、933をダイヤルし、この番号をCaller IDとして送信します。そのアドレスはE911センターからあなたに、読み返されます。

source: No Key
ja_jp: キーがありません

source: Added Routes
ja_jp: ルートを追加しました

source: Nothing Changed
ja_jp: 変更はありません

source: The prefix you entered, %s, is not a proper prefix or the wrong length. It should be a 3 digit prefix.
ja_jp: 入力されたプリフィックス %s は適切でないか、長さが間違えてます。数字3桁のプリフィックスである必要があります。

source: Successfully configured %s routes to use your SIP trunks
ja_jp: %s ルートをあなたのSIPトランクに設定することに成功しました。

source: Your Area Code was updated to %s
ja_jp: あなたのエリアコードが%sに更新されました。

source: No updates were required, no routes or areacode were changed
ja_jp: 更新が要求されませんでした、ルートやエリアコードは変更されません。

source: Your trunks are not configured. Click on the Get Account Info button in order to re-pull your account information and generate the required trunks and then try again.
ja_jp: あなたのトランクは設定されていません。アカウントを取得ボタンをクリックしてあなたのアカウント情報を再取得し、要求されたトランクを生成して、再度実行してください。

source: Successfully updated or created %s inbound routes for your DIDs
ja_jp: ダイヤルインのインバウンド経路 %s の更新または作成に成功しました。

source: Successfully updated or set failover for your %s DIDs
ja_jp: %s DIDsのフェイルオーバー設定もしくは更新に成功しました

source: There were %s validation failures on the requested DIDs, no updates performed
ja_jp: 要求されたダイヤルインで、%s個の検証エラーがありました。更新できません。

source: Nothing was changed
ja_jp: 変更しませんでした

source: You did not agree to our charges and policies on E911
ja_jp: E911の料金・ポリシーに同意していません

source: Remote Server Error. Please try again in 10 minutes. If you continue to have problems please contact support and give them this error code
ja_jp: リモートサーバーのエラーが発生しました。10分後にもう一度お試しください。もし問題が解決しない場合は、サポートの担当者に連絡し、次のエラーコードをお伝え下さい

source: Updated E911 information for
ja_jp: 次についてのE911情報を更新

source: To check your E911 settings please dial 933
ja_jp: E911の設定を確認するには、933を発信してください。

source: Deleted E911 information for
ja_jp: 次についてのE911情報を削除しました

source: Not Registered
ja_jp: 登録されていません

source: Checking routes for trunks..
ja_jp: トランクの経路をチェック中..

source: error detected
ja_jp: エラーが検出されました。

source: an erroneous entry, %s, was found in extensions table that should not be there
ja_jp: 誤ったエントリー %s が内線テーブルで見つかりました。

source: found %s
ja_jp: %s が見つかりました。

source: checking for phantoms..
ja_jp: ファントムをチェック中..

source: removed %s phantoms
ja_jp: %s個のファントムを削除しました。

source: none
ja_jp: なし

source: No Free Ports in Asterisk RTP Port Range available for testing, you can try later
ja_jp: テストに使用できるAsteriskのRTPポート範囲に空きがありません、後で再度試してください。

source: The test timed out which means your firewall is probably configured wrong. If subsequent tests fail, check your port forwarding on the firewall.
ja_jp: テストがタイムアウトしました。恐らくファイヤーウォールの設定が原因です。続きのテストが失敗した場合は、ファイヤーウォールのポート転送を確認してください。

source: An unexpected token was returned, try the test again
ja_jp: 予期せぬトークンが戻りました。再度テストを試行してください。

source: Your module version is not compatible with the current API requirements and needs to be updated. Expecting XML version %s and received version %s.
ja_jp: あなたのモジュールバージョンは現在のAPI動作要件と互換性がないため、アップデートする必要があります。必要XMLバージョン %s 受けとったバージョン %s

source: Connectivity
ja_jp: 接続

source: This module is used to configure, manage and troubleshoot your SIPSTATION(tm) FreePBX.com SIP trunks and DIDs. The license on this source code is NOT GPL Open Source, it is a proprietary Free to Use license.
ja_jp: このモジュールはあなたのSIPSTATION(tm) FreePBX.com SIP トランクと ダイヤルイン番号の設定と管理をするのに使用します。このソースコードのライセンスはGPL Open Sourceではありません、ライセンスを使用するための独自利用は無料です。

source: KEYS AND TRUNKS REMOVED!
ja_jp: キーをトランクを削除しました！

source: Your SIPStation trunks and key have been removed from your system, make sure to Apply Configuration Changes for this to take effect
ja_jp: あなたのSIPStationトランクとキーは、あなたのシステムから既に削除されました。この設定変更を有効にし反映するために確認して下さい

source: %s Account Access
ja_jp: %s アカウントアクセス

source: To disable account access, click %s. The auto generated trunk, route and DID configurations will remain active even if the key is removed. To also remove the Trunks, chose the %s options instead
ja_jp: アカウントアクセスを無効にする場合は、 %s をクリックしてください。もしキーが削除されても、自動生成されたトランク、ルート、そしてDID設定は有効のままとなります。 トランクを削除する場合は、次にかわって %sのオプションを選択してください

source: Remove Key
ja_jp: キーを削除

source: Remove Key & Delete Trunks
ja_jp: キーとトランクを削除

source: System Status
ja_jp: システムステータス

source: Your key is no longer valid. Click below to remove the current key. To obtain a new key and use this module, visit the portal at https://store.freepbx.com and log into your account.
ja_jp: あなたのキーは既に有効ではありません。以下をクリックして現在のキーを削除してください。新規キーを取得してこのモジュールを使用するには、https://store.freepbx.comにあるポータルサイトを訪れてあなたのアカウントへログインしてください。

source: The server is currently unavailable and we can not process your request. Please check back with us later. We apologize for the inconvenience.
ja_jp: サービスは現在利用できません、あなたのリクエストを進めることができません。後程再びチェックしてください。ご不便をおかけして大変申し訳ございません。

source: The server is currently not responding. It is either unavailable or access is being blocked. If the server is unavailable, please try again later.
ja_jp: 現在サービスからの応答がありません。利用できないか、アクセスがブロックされております。サーバーが利用不可能な場合は、後程再試行してみてください。

source: This module requires %s trunking service available at %s or click on the image above. Once you have service a key will be available in the portal. Enter it below to use this module. The key is very long, use "Copy" &amp; "Paste" to copy it here. The key will be stored securely and can be removed at any time to stop access. If the key is compromised, you can contact us at our %s and have a new one re-generated.
ja_jp: このモジュールを使用するには %s トランクサービスが必要で、 %s 若しくは上の画像をクリックして利用することができます。 一度サービスを手にしたら、ポータルサイト内でキーが利用可能となります。それを以下に入力してこのモジュールの使用を開始してください。 キーはとても長いため、 "コピー" & "ペースト"を使用して、キーをここにコピーしてください。 キーは安全に保存され、アクセスを止めたい時にはいつでも削除することができます。 キーのセキュリティが侵害された場合は、私たちの %s にて問い合わせて、新規に再生成されたキーを取得することができます。

source: Account Key
ja_jp: アカウントキ

source: In order to use this service you must have a SIPStation FreePBX.com portal account and service (https://store.freepbx.com). From there you can obtain a unique secure key which you should copy and paste into this key field. Once entered, you can access your services from within this module without exposing your account username and password. You can remove the key at any time
ja_jp: このサービスを利用するためには、SIPStation FreePBX.comポータルアカウントとサービスが必要です(https://store.freepbx.com)。 このサイトでユニークセキュリティーキーを入手できますので、このキーフィールドにコピー&ペーストしてください。 一度入力すると、あなたのユーザー名とパスワードを公開する必要なく、このモジュールからサービスにアクセスすることができます。 キーはいつでも削除できます

source: Add Key
ja_jp: キーを追加

source: To disable account access, click %s. To update account information, click %s. If port forwarding is configured on your firewall/router, you can test it with the %s button. Port forwarding can provide more reliable service and better quality and we recommend setting it up. The test sends a packet to an unused Asterisk RTP port at your WAN address and results in a PASS if the packet is properly received.
ja_jp: アカウントアクセスを無効にする場合は、 %sをクリックしてください。アカウント情報を更新する場合は、 %sをクリックしてください。もしあなたのファイヤーウォール/ルーターでポートフォワーディングを設定済みの場合は、 %sボタンでテストすることが出来ます。 ポートフォワーディングによって、より信頼性が高いサービス、より良い品質が提供されますので、設定することをお勧めいたします。 テストの際、あなたのWAN側アドレスの使用されていないAsterisk RTPポートを使って、パケットが送信され、パケットが正常に受信されると PASSに結果が表示されます。

source: Update Account Info
ja_jp: アカウント情報をアップデート

source: Run Firewall Test
ja_jp: ファイヤーウォールテストを実行

source: Questions or Issues can be directed to our %s at %s
ja_jp: お問い合わせは、 %s at %s までお願いします。

source: Trunk Status
ja_jp: トランクステータス

source: Provides Gateway Side and Client side realtime status information on your trunks and SIP registrations. More details on the tooltips below.
ja_jp: あなたのトランクとSIP登録で、ゲートウェイ側とクライアント側のリアルタイムステータス情報を提供します。より詳細のヒントは以下の通りです。

source: Primary
ja_jp: プライマリ

source: Secondary
ja_jp: セカンダリ

source: Asterisk Registration Status
ja_jp: Asterisk登録ステータス

source: Realtime Status of Registration as reported by Asterisk on your local system.
ja_jp: あなたのローカルシステムのAsteriskによってレポートされたリアルタイム登録ステータス。

source: Warning: The Asterisk configuration: %s, is set wrong. Change this to 0 to continually retry registrations until successful. You can use the Asterisk SIP Settings module to set this.
ja_jp: 警告: Asterisk設定: %s, が正常に設定されていません。成功するまでレジストのリトライを継続するにはこの値を 0 に設定してください。Asterisk SIP設定モジュールを使用してこの設定を行うことができます。

source: Your Contact IP
ja_jp: コンタクトIP

source: This is the contact IP as seen on the gateway and provides warnings if errors are detected. These two addresses SHOULD be your external IP as seen on the WAN side of your router. If they are not, or if they do not match your Network IP, you should configure your NAT settings in the Asterisk SIP Settings module
ja_jp: これはゲートウェイ上から見た際のコンタクトIPで、エラーが検出された場合に警告が提供されます。これら2つのアドレスは、あなたのルーターのWAN側から見た際の外部IPである必要があります。そうでない場合や、これらがあなたのネットワークIPと一致しない場合、Asterisk SIP設定モジュールでNAT設定を行う必要があります

source: Not Available
ja_jp: 利用不可

source: Your Network IP
ja_jp: ネットワークIP

source: This is the network IP as seen on the gateway and provides warnings if errors are detected. These two addresses SHOULD be your external IP as seen on the WAN side of your router. If they are not, or if they do not match your Network IP, you should configure your NAT settings in the Asterisk SIP Settings module
ja_jp: これはゲートウェイ上から見た際のネットワークIPで、エラーが検出された場合に警告が提供されます。これら2つのアドレスは、あなたのルーターのWAN側から見た際の外部IPである必要があります。そうでない場合や、これらがあなたのネットワークIPと一致しない場合、Asterisk SIP設定モジュールでNAT設定を行う必要があります

source: Warning: The SIP Contact header is not set to your WAN IP. It is set to your internal private IP behind NAT. The gateway will attempt to decipher your proper address but your configuration is incorrect. You should review the NAT settings in the Asterisk SIP Settings module, or sip_nat.conf if not using that module.
ja_jp: 警告: SIP ContactヘッダーがあなたのWAN側IPに設定されておりません。NATの配下にあるあなたの内部のプライベートIPに設定されています。ゲートウェイはあなたの適切なアドレスを解読することを試みておりますが、あなたの設定が正しくないようです。Asterisk SIP設定モジュールやこのモジュールを使用していない場合は、sip_nat.conf内のNAT設定を再確認してください。

source: ERROR: Your SIP Contact header is a non-private IP address that does not match your network IP. Your system will probably fail typically resulting in one way audio issues. This is usually caused because of an externip setting that is not the same as you WAN IP, or an externhost setting with dynamic DNS information that is not updated. You should check the Asterisk SIP Settings Module or your sip_nat.conf file for the proper settings.
ja_jp: エラー: あなたのSIP Contactヘッダーは、あなたのネットワークIPと一致しないプライベートでないIPアドレスになっています。あなたのシステムはおそらく音声が片側のみというエラー現象が発生しています。これは大抵の場合外部IP設定があなたのWAN側IPと同じになっていないためや、ダイナミックDNS情報を持った外部ホスト設定が更新されていないために発生します。。Asterisk SIP設定モジュールやsip_nat.confファイルをチェックして適切な設定にしなおしてください。

source: Roundtrip signaling delay to SIP server as determined by the Asterisk 'qualify' command. This is only signaling delay. The voice connections (RTP media streams) are routed from your system to the closest POP (point of presence) where the call enters the PSTN. This assures the optimal minimum latency but can't be reported because it's dependent on each call.
ja_jp: Asterisk 'qualify' コマンドによって決定される、SIPサーバーへのラウンドトリップシグナリングの遅延。これはシグナリング(制御情報)の遅延のみです。音声コネクション(RTPメディアストリーム)は、あなたのシステムからコールがPSTNに入るもっとも近いPOP(プレゼンスのポイント)へルーティングされます。これは最適な最小の遅延を保証しますが、それぞれのコールに依存するため、レポートされません。

source: Codec Priorities
ja_jp: コーデックの優先順位

source: Codec Priority Asterisk reports for these trunks. This is filtered to only show codecs supported by the gateways. The Codecs can be edited on the trunk page to make changes to priority or available codecs.
ja_jp: Asteriskがレポートした、これらのトランクに対するコーデックの優先順位。これは、ゲートウェイによってサポートされているコーデックのみを表示するようにフィルタリングされます。優先順位や利用可能なコーデックを変更するために、トランクページでコーデックの編集を行うことが可能です。

source: Firewall Test
ja_jp: ファイヤーウォールのテスト

source: Status result of Firewall Test. If %s, it means we successfully received the RTP packet that was sent from the remote server. If %s, it means the packet sent from the remote server was blocked by your firewall or lost in the Internet. You can retry the test.
ja_jp: ファイヤーウォールテストのステータス。もし %s の場合、リモートサーバーから送信されたRTPパケットの受信に成功したことを意味します。もし %s の場合、リモートサーバーから送信されたRTPパケットはあなたのファイヤーウォールにブロックされたかインターネット上でロストしたことを意味します。テストを再試行することができます。

source: PASS
ja_jp: パス

source: FAIL
ja_jp: フェイル

source: Status
ja_jp: ステータス

source: External IP
ja_jp: 外部IP

source: Account Settings
ja_jp: アカウント設定

source: Credentials
ja_jp: 認証

source: The SIP Username and Password (secret) for this account along with the associated email address to log into the SIPStation store. You can change the password in the SIPStation portal at https://store.freepbx.com
ja_jp: SIPStationストアへのログイン用に、Eメールアドレスと関連づけたこのアカウントの為のSIPユーザー名とパスワード(secret)。このパスワードは https://store.freepbx.com のSIPStationポータルで変更できます

source: SIP Username:
ja_jp: SIPユーザー名：

source: SIP Password:
ja_jp: SIPパスワード：

source: Email Address:
ja_jp: Eメールアドレス:

source: Gateways
ja_jp: ゲートウェイ

source: Primary and Secondary servers to send SIP traffic to. These are used in the automatic trunk configuration.
ja_jp: SIPトラフィックの送信先プライマリとセカンダリのサーバー。これらは自動トランク設定で使用されます。

source: Service Information
ja_jp: サービス情報

source: The number of concurrent calls that have been purchased and are configured for your service. Sometimes called trunks and similar to the number of PRI channels or POTS lines in a traditional telco environment.
ja_jp: あなたのサービスで購入済みで設定済みの同時コール数。場合によってトランクと呼ばれ、伝統的な通信環境でのPRIチャンネルやアナログ回線と同様です。

source: Channels
ja_jp: チャネル

source: Account Services
ja_jp: アカウントサービス

source: Here you can set the global failover number for all of your associated DIDs if your Asterisk server is unable to connect to SIPStation
ja_jp: ここでは、AsteriskサーバーがSIPStationに接続できない場合に使用する、全ての連携DIDsに対するグローバルフェイルオーバー番号を指定できます

source: Global Failover Number
ja_jp: グローバルフェイルオーバー番号

source: Global Failover IP/FQDN
ja_jp: グローバルフェイルオーバーIP・FQDN

source: E911 Master Location
ja_jp: E911(緊急通報)所在地

source: This is your primary E911 address. It must be a valid US or Canadian address and must be setup to user this service. You are responsible for the accuracy of this information as well as confirming that the E911 service is working. You can configure and dial 933 transmitted to any of the SIPStation trunks to validate the address.
ja_jp: あなたのプライマリーE911アドレスです。アメリカ・カナダの有効な住所である必要があり、またこのサービスに設定する必要があります。あなたはこの情報の正確性と、E911サービスが有効に稼働している事を確認する責任があります。あなたは設定し、そしてこのアドレスが有効かどうか検証する為、933へダイヤルしSIPStaionトランクの何れかに転送して確認する事が出来ます。

source: When you call 911 on a SIPStation trunk, it will ignore any Caller ID you send if that number has not been explicitly enabled for E911 service and transmit this Caller ID instead. This will result in the E911 operator seeing this Caller ID as a call back number and this address when they are properly equipped to receive address information which is usually the case
ja_jp: SIPStationトランクから911を発信したとき、この番号がE911サービスに対して明確に有効になっておらず、このCaller IDが送信された場合、元のCaller IDは無視してこのCIDを送信します。よって、このCIDに関連した情報が911のオペレーターに見えるようになります

source: You can enable other SIPStation DIDs with E911 if you have additional addresses you want associated with other DIDs, or if you explicitly want the E911 operator to see those numbers as call back numbers vs. this number. Each additional E911 enabled DID incurs a small monthly fee. You can also choose a different DID to be the Master E911 DID by first enabling it and then setting it as the Master. Each change incurs a small fee and then each DID that is explicitly E911 enabled will incur a small monthly fee except this Master E911 DID which is included with your service cost.
ja_jp: もし他のDIDsと関連づけしたい追加アドレスがある場合、もしくは明確にE911オペレーターにこれらの番号をコールバック用番号として、この番号と比較させて見せたい場合には、他のSIPStation DIDsを有効にする事が出来ます。E911が有効な追加DID毎に、わずかな月額費用が発生します。また、最初に有効にしマスターとして設定される事によって、他のDIDをマスターE911DIDとして選択する事が出来ます。各変更毎にわずかな費用が発生し、サービス費用に含まれるマスターE911DIDを除き、明確にE911が有効にされたものについてもわずかな月額費用が発生します。

source: E911 Caller ID
ja_jp: E911(緊急通報)発信者番号

source: Name
ja_jp: 名前

source: Address 1
ja_jp: 住所1

source: Address 2
ja_jp: 住所2

source: City
ja_jp: 市

source: State
ja_jp: 州

source: Zip
ja_jp: 郵便番号

source: Update Account Settings
ja_jp: アカウント設定のアップデート

source: Route and Trunk Configuration
ja_jp: 経路とトランク設定

source: Check/Uncheck the boxes and submit to add/remove this service as the primary trunks to any listed route. Both gateways should be configured to allow for redundancy. If gateways are already configured in the route, the box will be checked, even if they are not the primary trunks for that route. Click on the route name to link directly to the Outbound Routes page for any route.<br />An Area Code can be set to enable 7 digit dialing for any route configured to pass 7 digits.
ja_jp: ボックスのチェックを付け/チェックを外し、このサービスをいずれかの列挙されたルートの主トランクとして追加/削除するために投稿します。冗長性を許可するために両方のゲートウェイが設定される必要があります。経路上のゲートウェイがもし既に設定されている場合、もしそれらがそのルートの主トランクでない場合でもボックスはチェックされます。いずれかのルートのアウトバウンドルートページへダイレクトにリンクするにはルート名をクリックしてください。<br />7桁をパスするように設定されたルートへ、7桁ダイヤルを有効にするために地域コードを設定することが可能です。

source: Check Primary (%s) and Secondary (%s) Trunk for each route that should be configured with the %s service. The trunks will be inserted into the corresponding routes upon clicking the %s button. You can enable 7 digit dialing with the trunk by entering your area code as well.
ja_jp: それぞれのルートへの主トランク (%s) と副トランク (%s) をチェックします。ルートは %s サービスで設定されています。%s ボタンをクリックすることで、トランクは一致するルートに対して追加されます。エリアコードを入力することで、トランクの7桁ダイヤリングを有効にすることも可能です。

source: Update Route/Trunk Configurations
ja_jp: ルート/トランク設定を更新

source: Area Code
ja_jp: エリアコー

source: Provide your 3 digit area code if you would like your trunks to allow 7 digit dialing and automatically prepend your area code. This requires the route to be configured to send a 7 digit number.
ja_jp: もしトランクに7桁ダイヤリングを許可し、自動的にあなたのエリアコードを補完したい場合にあなたの3桁のエリアコードを提供します。ここでは7桁番号を送信するためのルートの設定がされている必要があります。

source: Edit: %s
ja_jp: 編集: %s

source: Add Default SIPStation Routes
ja_jp: デフォルトSIPStationルートを追加

source: DID Configuration
ja_jp: DID 設定

source: Here you can manage your DIDs<br>Specifically you can do the follow:
ja_jp: ここではDIDsの管理ができます。<br>具体的には、以下の事が可能です：

source: Your DID, Clicking here will take you to the inbound route setup for this DID
ja_jp: あなたのDID。ここをクリックすると、このDIDのインバウンドルート設定に移動します

source: Set E911
ja_jp: E911設定

source: Set and manage your per DID E911 Addresses (Fees Apply for Multiple E911 Addresses)
ja_jp: DIDごとのE911アドレスを設定、管理します（E911アドレスが複数ある場合は費用がかかります）

source: Failover Number
ja_jp: フェールオーバー番号

source: Set and manage your per DID Failover Numbers
ja_jp: DIDフェイルオーバー番号ごとの設定、管理

source: Description
ja_jp: 説明

source: Set A Description for the Inbound Routes Page
ja_jp: インバウンドルートページで使用する説明を設定

source: Route To
ja_jp: 次へのルート

source: Route Your DID to a specified location
ja_jp: あなたのDIDを特定の宛先にルーティング

source: Set CID
ja_jp: 発信者番号を設定

source: Automatically set the CID of the Extension to the DID if this DID is routed to an extension
ja_jp: もしこのDIDが一つの内線にルーティングされている場合、その内線のCIDを自動的にDIDとして設定します

source: Set ECID
ja_jp: ECIDを設定

source: Set the Emergency CID of the Extension to an E911 enabled DID
ja_jp: 内線の緊急CIDを、E911が有効なDIDに設定します

source: Failover Num
ja_jp: フェールオーバー番号

source: Emergency CID
ja_jp: 緊急CID

source: Update DID Configurations
ja_jp: ダイヤルイン設定を更新
